Repository: RainbowFurry/VoiceAssistent
Catalog: DWC_VoiceAssistent/projects/db/settings/*.resx
Languages: chinese

# Account_Birthday_Text
source: Your date of birth
chinese: 你的出生日期

# Account_ChangeNickname
source: Change nickname
chinese: 更改昵称

# Account_ChangeNickname_Info
source: You can only change your nickname once a year!
chinese: 一年只能换一次昵称!

# Account_City_Text
source: City
chinese: 城市

# Account_Cuntry_Text
source: Your Cuntry
chinese: 你的国家

# Account_DataInfo_Text
source: Nobody gets personal data such as to see your real name and address. Only your nickname, your profile picture and optionally an activity status are displayed
chinese: 没有人能看到你的真实姓名和地址等个人信息。只显示您的昵称，您的个人资料图片和活动状态的选项

# Account_EditAddress
source: Edit address data
chinese: 编辑地址数据

# Account_EditPersonalData
source: Edit personal data
chinese: 编辑个人数据

# Account_EditProfilePicture
source: Replace profile picture
chinese: 替换个人资料图片

# Account_Email_Text
source: Email
chinese: 电子邮件

# Account_FirstName_Text
source: Your first name
chinese: 你的名字

# Account_Gender_Text
source: Your gender
chinese: 你的性别

# Account_HouseNumber_Text
source: House number
chinese: 房号

# Account_InfoText
source: Nobody gets to see personal information such as your real name and address. Only your nickname, your profile picture and optionally an activity status will be displayed. To edit your Namertags and your public profile, go to %path%
chinese: 没有人能看到你的真实姓名和地址等个人信息。只显示您的昵称、个人资料图片和活动状态。 要编辑你的昵称和你的公开资料，请转到%path%。

# Account_PartOfUs_Text
source: You've been a part of us since
chinese: 你已经是我们的一员了

# Account_PersonalData_Text
source: Your personal Data
chinese: 您的个人数据

# Account_PhoneNumber_Text
source: Phonenumber
chinese: 电话号

# Account_PLZ_Text
source: Postcode
chinese: 郵遞區號

# Account_ResetProfilePicture
source: Reset profile picture
chinese: 重置个人资料图片

# Account_SecondName_Text
source: Your second Name
chinese: 你的姓

# Account_Street_Text
source: Street
chinese: 街道

# ButtonText_AddAcount
source: Add Account
chinese: 添加账户

# ButtonText_Change
source: change
chinese: 变化

# ButtonText_Show
source: show
chinese: 显示

# ClientStart_Autostart
source: The application is started automatically when you start your pc
chinese: 当您启动电脑时，应用程序会自动启动。

# ClientStart_Heading
source: Application launch
chinese: 应用启动

# ClientStart_MinimizedStart
source: Start application minimized
chinese: 开始应用最小化

# ConnectedAccounts_AddAccountInfo
source: Add mail accounts, social media and game services
chinese: 增加邮件账户、社交媒体和游戏服务

# ConnectedAccounts_AddAccounts_Info
source: Add accounts of other services. We enable you to use external services and manage them all in one program.
chinese: 添加其他服务的账户。这将使您可以在一个程序中使用外部服务并管理它们。

# ConnectedAccounts_AddNewAccount
source: Add a new Account
chinese: 添加一个新账户

# ConnectedAccounts_ConnectedAccounts
source: Connected Accounts
chinese: 相关账户

# ConnectedAccounts_ConnectedMainEmail
source: Connected E-Mail Account
chinese: 已连接的电子邮件账户

# ConnectedAccounts_MainEmail_Info
source: Your connected email account has top priority. If you have access to this account, you can also gain access to other accounts.
chinese: 你的连接电子邮件账户具有最高优先级。无论谁有这个账户的访问权限，也可以访问其他 账户。

# Design_BrightDesign_Content
source: Let yourself be dazzled by this design
chinese: 让自己被这个设计所迷惑

# Design_BrightDesign_Heading
source: Bright design
chinese: 明亮的设计

# Design_Color_Custom_Description
source: Choose your own colour
chinese: 选择你自己的颜色

# Design_Color_Custom_Heading
source: Own colour
chinese: 自己的颜色

# Design_Color_Default_Description
source: A beautiful blue
chinese: 美丽的蓝色

# Design_Color_Default_Heading
source: Standard Blue
chinese: 标准蓝

# Design_Color_Description
source: The selected color is used for certain surfaces, buttons and text fields
chinese: 所选颜色用于某些表面、按钮和文本字段。

# Design_Color_Heading
source: Colour scheme
chinese: 颜色方案

# Design_DarkDesign_Content
source: The beautiful pleasant dark design
chinese: 美丽宜人的暗色设计

# Design_DarkDesign_Heading
source: Dark design
chinese: 深色设计

# Design_Description
source: Which design do you want to use?
chinese: 你想用哪种设计？

# Design_Font_Custom_Description
source: Load or create a custom font (.ttf file), click twice on this file and then click Install. Then you can select and use it here
chinese: 载入或创建一个自定义字体（.ttf文件），在这个文件上点击两次，然后点击安装。那么你可以在这里选择并使用它

# Design_Font_Custom_Heading
source: Own font
chinese: 自己的字体

# Design_Font_Default_Heading
source: Standard Font
chinese: 标准字体

# Design_Font_Description
source: We use this font for most of the content displayed
chinese: 我们使用这种字体显示的大部分内容。

# Design_Font_Heading
source: Font used
chinese: 使用的字体

# Design_OwnBackgrouond
source: Design
chinese: 设计

# Design_RatingBackground
source: Evaluate and send in backgrounds
chinese: 评估并发送背景图

# Design_Rounding_Description
source: We use this setting to round off objects
chinese: 我们用这个设置来关闭对象

# Design_Rounding_Heading
source: Roundings
chinese: 四舍五入

# Design_Rounding_MaximalRounding
source: Maximum rounding
chinese: 最大四舍五入

# Design_Rounding_MinimalRounding
source: Standard Light curves
chinese: 标准光曲线

# Design_Rounding_NoRounding
source: No rounding
chinese: 无四舍五入

# Design_Shaddow_Description
source: Shadows give depth to surfaces and objects
chinese: 阴影赋予表面和物体以深度

# Design_Shaddow_Heading
source: Shadows are given to objects
chinese: 赋予物体以阴影

# Design_TransparentDesignImage_Art
source: Art Design
chinese: 艺术设计

# Design_TransparentDesignImage_City
source: Urban Design
chinese: 城市设计

# Design_TransparentDesignImage_Custom
source: Custom Design
chinese: 定制设计

# Design_TransparentDesignImage_Description
source: By default, backgrounds are predefined and you can choose from them. But you can also add your own backgrounds. It's best to use pictures with at least Full HD resolution to get a good contrast to the foreground.
chinese: 默认情况下，背景是预先定义的，你可以从中选择。但你也可以添加自己的背景。最好使用至少全高清分辨率的图片，以获得良好的前景对比度。

# Design_TransparentDesignImage_Gaming
source: Gaming Design
chinese: 游戏设计

# Design_TransparentDesignImage_Heading
source: The transparent design
chinese: 透明的设计

# Design_TransparentDesignImage_Landscape
source: Landscape Design
chinese: 景观设计

# Design_TransparentDesign_Content
source: Transparent, beautiful and guaranteed unique
chinese: 透明、美观，保证独一无二

# Design_TransparentDesign_Heading
source: Transparent design
chinese: 透明设计

# Devices_ConnectedDevicesButton_CurrentDevice
source: Current Device
chinese: 当前设备

# Devices_ConnectedDevicesHeading
source: Connected Devices with your Account
chinese: 连接到您的账户的设备

# Devices_ConnectedDevicesInfo
source: If a device is unknown to you, click on Ads and remove the device's access to your account
chinese: 如果设备似乎不熟悉，请单击 "查看 "并从您的帐户中删除设备。

# DWC_Menu_Account_Text
source: Your Account
chinese: 您的账户

# DWC_Menu_ConnectedAccount_Text
source: Connected Accounts
chinese: 相关账户

# DWC_Menu_Devices_Text
source: Devices
chinese: 连接设备

# DWC_Menu_EditorsMode_Text
source: Editors Mode
chinese: 开发者模式

# DWC_Menu_HotKeys_Text
source: Hotkeys
chinese: 热键

# DWC_Menu_InGameOverlay_Text
source: In-Game Overlay
chinese: 游戏内叠加

# DWC_Menu_Language_Text
source: Language
chinese: 语系

# DWC_Menu_Messages_Text
source: Notification
chinese: 通知书

# DWC_Menu_PaymentMethodes_Text
source: Payment methods
chinese: 付款方式

# DWC_Menu_Privacy_Text
source: Privacy
chinese: 隐私政策

# DWC_Menu_ProgrammFunctions_Text
source: Application functions:
chinese: 应用功能。

# DWC_Menu_ProgrammStart_Text
source: Application launch
chinese: 应用启动

# DWC_Menu_ProgrammView_Text
source: Application interface
chinese: 用户界面

# DWC_Menu_Security_Text
source: Security
chinese: 安全性

# DWC_Menu_Updates_Text
source: Updates
chinese: 更新

# DWC_Menu_UserMode_Text
source: Usermode
chinese: 用户模式

# DWC_Menu_VideoAndAudio_Text
source: Mikrophone and Video
chinese: 麦克风和视频

# DWC_Menu_YourPaments_Text
source: Your Payments
chinese: 您的付款方式

# DWC_Settings_Age_Selection_Adult
source: Adult
chinese: 成人

# DWC_Settings_Age_Selection_Child
source: Child
chinese: 儿童

# DWC_Settings_Buttons_Active
source: Active
chinese: 激活的

# DWC_Settings_Buttons_EveryOne
source: Every one
chinese: 大家好

# DWC_Settings_Buttons_InActive
source: Inactive
chinese: 残障人士

# DWC_Settings_Buttons_OnlyFriends
source: Only Friends
chinese: 只有朋友

# DWC_Settings_Button_OnlyVerifyUsers
source: Only Verify Users
chinese: 仅限验证过的用户

# DWC_Settings_Chapter_Color
source: Color selection
chinese: 颜色选择

# DWC_Settings_Chapter_Design_BackgroundImage_Path
source: Path
chinese: 路径

# DWC_Settings_Chapter_Design_BackgroundImage_Text
source: Backgroundimage
chinese: 墙纸

# DWC_Settings_Chapter_Generell_AutoStart_Text
source: Autostart
chinese: 自动启动

# DWC_Settings_Chapter_Generell_KeepWindowAlife_Text
source: Minimize Window on close
chinese: 尽量减少关闭时的窗口

# DWC_Settings_Chapter_Generell_Message_Text
source: Show Notifications
chinese: 通知书

# DWC_Settings_Chapter_Generell_RoundedDesighn_Text
source: Rounded Desighn
chinese: 圆形设计

# DWC_Settings_Chapter_Generell_WelcomeMessage_Text
source: Welcome Message
chinese: 欢迎致辞

# DWC_Settings_Chapter_System
source: System Options
chinese: 系统设置

# DWC_Settings_Chapter_System_Language_Text
source: Language
chinese: 语系

# DWC_Settings_Chapter_System_ListenName_Text
source: Liste Name
chinese: 语音回复命令

# DWC_Settings_Chapter_System_UserName_Text
source: User Name
chinese: 用户名称

# DWC_Settings_Chapter_Theme
source: Theme selection
chinese: 主题选择

# DWC_Settings_Chapter_Voice
source: Voice Options
chinese: 语音选项

# DWC_Settings_Chapter_Voice_Age_Text
source: Age
chinese: 年龄

# DWC_Settings_Chapter_Voice_Gender_Text
source: Gender
chinese: 性别问题

# DWC_Settings_Chapter_Voice_Volum_Text
source: Volum
chinese: 体积

# DWC_Settings_Menu_Accounts
source: Connected Accounts
chinese: 相关账户

# DWC_Settings_Menu_Assistent
source: Voice Assistent
chinese: 语文助理

# DWC_Settings_Menu_Desighn
source: Design
chinese: 外观

# DWC_Settings_Menu_Eula
source: Eula
chinese: 隐私政策

# DWC_Settings_Menu_Extention
source: Extentions
chinese: 延长线

# DWC_Settings_Menu_Friends
source: Friends Setting
chinese: 朋友设置

# DWC_Settings_Menu_Heading
source: Settings
chinese: 设置

# DWC_Settings_Menu_HotKey
source: Hot Keys
chinese: 按钮组合

# DWC_Settings_Menu_Language
source: Language
chinese: 语系

# DWC_Settings_Menu_Logout
source: Logout
chinese: 登出

# DWC_Settings_Menu_Microphone
source: Audio
chinese: 音频

# DWC_Settings_Menu_Privacy
source: Privacy Settings
chinese: 隐私设置

# DWC_Settings_Menu_Program
source: Program
chinese: 申请书

# DWC_Settings_Menu_Reset
source: Reset
chinese: 重置

# DWC_Settings_Menu_Security
source: Security
chinese: 安全性

# DWC_Settings_SaveButton_SaveDescription_Text
source: and close (Escape)
chinese: 并关闭(逃逸)

# DWC_Settings_SaveButton_Save_Text
source: Save Settings
chinese: 保存设置

# DWC_Settings_SaveMessage
source: Your Settings has been Saved!
chinese: 您的设置已成功应用

# DWC_Settings_SaveMessageHeading
source: DarkWolfCraft - Settings
chinese: DarkWolfCraft - 设置

# DWC_Settings_Voice_Selection_Female
source: Female
chinese: 女士

# DWC_Settings_Voice_Selection_Male
source: Male
chinese: 人

# EditorsMode_Description
source: Some like it more detailed, others like it simple. Your choice has no effect on the functions of the program. Depending on that, additional information or customization options will be given!
chinese: 有人喜欢比较详细，也有人喜欢简单。你的选择对程序的功能没有任何影响。根据这一点，我们会给出额外的信息或定制选项!

# EditorsMode_DeveloperMode_Description
source: You are a developer? We will show you additional information and provide you with insights into the development of the service. Let yourself be inspired and help us to find security holes and bugs.
chinese: 你是开发商？我们将向您展示更多的信息，并为您提供更多的服务发展情况。让自己受到启发，帮助我们发现安全漏洞和BUG。

# EditorsMode_DeveloperMode_Heading
source: Developers Fashion
chinese: 开发商时尚

# EditorsMode_EditorsMode_Description
source: You have advanced features in terms of design and interface design. Customize the program and let your creativity run free.
chinese: 在设计和界面设计方面，你有先进的功能。定制程序，让你的创意自由发挥。

# EditorsMode_EditorsMode_Heading
source: Editors Mode
chinese: 编辑模式

# EditorsMode_Heading
source: The user modes
chinese: 用户模式

# EditorsMode_InfoDescription
source: We try to please all users, even if they have completely different interests. With our optimization modules we try to tailor the service as good as possible to each individual user. The more information you give us, the better we can classify your interests!
chinese: 我们尽量取悦所有用户，即使他们的兴趣爱好完全不同，我们也会尽量取悦他们。通过我们的优化模块，我们尽量为每一个用户量身定制最优质的服务。您提供的信息越多，我们就能更好地对您的兴趣进行分类!

# EditorsMode_InfoHeading
source: Adaptability
chinese: 适应性

# EditorsMode_NormalMode_Description
source: You can expect all functions in full, we do most of the work for you in terms of design and interface design and you don't have to worry about it.
chinese: 你可以期待所有的功能都是完整的，我们在设计和界面设计方面为你做了大部分的工作，你不用担心。

# EditorsMode_NormalMode_Heading
source: Normal Mode
chinese: 普通模式

# HotKeys_CreateNewHotKey
source: Creating a new hotkey
chinese: 创建一个新的热键

# HotKeys_EnableAllHotkeys
source: Disable all hotkeys
chinese: 禁用所有热键

# HotKeys_EnableOwnHotkeys
source: Disable all hotkeys
chinese: 禁用所有热键

# HotKeys_Heading
source: Hot Keys
chinese: 热键

# HotKeys_Info
source: To change a hotkey, press the key combination and enter the new key combination. Press ESC to cancel the operation.
chinese: 要更改热键，请按组合键并输入新的组合键。按ESC键取消操作。

# HotKeys_Option_Musikbot
source: Activate/deactivate musicbot
chinese: 激活/停用musicbot

# HotKeys_Option_Mute
source: Mute on/off
chinese: 静音开/关

# HotKeys_Option_PushToTalk
source: Push to Talk
chinese: 推入式对话

# HotKeys_Option_VoiceAssistent
source: Trigger Voice Assistant
chinese: 触发器语音助手

# HotKeys_ResetAllHotKeys
source: Reset all hotkeys
chinese: 重置所有热键

# InGameOverlay_AktivateIngameOverlay
source: Activate in Game Overlay
chinese: 在游戏覆盖中激活

# InGameOverlay_Description
source: Ready to play together?
chinese: 准备好一起玩了吗？

# InGameOverlay_Heading
source: In Game Overlay
chinese: 游戏内叠加

# InGameOverlay_ShowMusik_Content
source: The musicbot will be displayed and you can see which song you are listening to
chinese: 音乐机器人会显示，你可以看到你正在听哪一首歌。

# InGameOverlay_ShowMusik_Heading
source: Show musicbot
chinese: 显示musicbot

# InGameOverlay_ShowProfilePicture_Content
source: If this function is activated, you only see the names of the others
chinese: 如果激活了这个功能，你只能看到其他的名字。

# InGameOverlay_ShowProfilePicture_Heading
source: Hide profile pictures
chinese: 隐藏个人资料图片

# InGameOverlay_ShowWhileTalking_Content
source: If this function is activated, the overlay is hidden when nobody is talking
chinese: 如果激活了这个功能，当没有人说话时，覆盖层就会被隐藏。

# InGameOverlay_ShowWhileTalking_Heading
source: Show overlay only when someone is talking
chinese: 只有当有人说话时才显示叠加

# InGameOverlay_Show_Heading
source: The overlay is to be displayed at a certain point
chinese: 叠加在某一点上显示的是

# Landschaft Design
source: Select your own background
chinese: 选择你自己的背景

# Language_AutogeneratedInfo
source: (automatically generated)
chinese: (自动生成)

# Language_Description
source: Choose your language! Please note that some languages are automatically translated for completion and we cannot guarantee and accept no liability for the complete accuracy of these. We will provide a comprehensive translation for many languages soon. If your local language is not available you can help us make a sample translation! Learn more
chinese: 选择你的语言! 请注意，有些语言是自动翻译完成的，我们不能保证也不承担任何责任。我们很快就会提供多种语言的综合翻译。如果您当地语言不通 你可以帮我们做一个翻译样本! 了解更多

# Language_Heading
source: Your language
chinese: 您的语言

# Microphone_AudioHelp_Description
source: If you enable this feature, we will notify you if we cannot detect a microphone, you are speaking even though you are muted or your voice is cut off.
chinese: 如果您启用了这个功能，如果我们无法检测到麦克风，即使您正在说话，或者您的声音被切断，我们也会通知您。

# Microphone_AudioHelp_Heading
source: Audio Help
chinese: 音频帮助

# Microphone_AudioOptimisation_Content
source: Background noise and hiss are suppressed to provide good audio quality.
chinese: 背景噪音和杂音被压制，提供了良好的音频质量。

# Microphone_AudioOptimisation_Heading
source: Audio Optimization Software
chinese: 音频优化软件

# Microphone_AutomaticVoiceDetection_Description
source: You see above, when your microphone is activated
chinese: 你看上面，当你的麦克风被激活时

# Microphone_AutomaticVoiceDetection_Heading
source: Automatically determine microphone sensitivity
chinese: 自动确定麦克风的灵敏度

# Microphone_Heading
source: Microphone activation
chinese: 话筒启动

# Microphone_HeadsetName
source: Speaker (NAME)
chinese: 发言人（姓名）

# Microphone_InputText
source: Input volume
chinese: 输入量

# Microphone_MicrophoneName
source: Microphone (NAME)
chinese: 麦克风（名称）

# Microphone_OutputText
source: Output volume
chinese: 输出量

# Microphone_VoiceActivation_Description
source: If voice activation is deactivated, use Push to Talk (editable under Hotkeys)
chinese: 如果语音激活被停用，请使用 "推送通话"（可在热键下编辑）。

# Microphone_VoiceActivation_Heading
source: Voice activation
chinese: 语音激活

# Notification_Description
source: Which notifications should we display
chinese: 我们应该显示哪些通知

# Notification_DescropSecurityNotification_Description
source: Security notifications via desktop are important if it is urgent and someone tries to access your account, for example
chinese: 通过桌面的安全通知是很重要的，如果情况紧急，有人试图访问您的账户，例如

# Notification_DescropSecurityNotification_Heading
source: Desktop security notifications
chinese: 桌面安全通知

# Notification_DesktopNotification_Description
source: If you disable this feature, you will not receive any notifications!
chinese: 如果您禁用此功能，您将不会收到任何通知!

# Notification_DesktopNotification_Heading
source: Desktop Notifications
chinese: 桌面通知

# Notification_EmailNotification_Description
source: You will always receive e-mails about account security, payment confirmations and other important matters!
chinese: 您将随时收到关于账户安全、付款确认和其他重要事项的邮件！您将会收到关于账户安全、付款确认和其他重要事项的邮件

# Notification_EmailNotification_Heading
source: Email Notifications
chinese: 电子邮件通知

# Notification_EmailNotification_PrimeEmail_Description
source: We will inform you if there is something special
chinese: 如果有特殊情况，我们会通知您

# Notification_EmailNotification_PrimeEmail_Heading
source: E-mails about Premium and special offers
chinese: 关于Premium和特别优惠的电子邮件

# Notification_EmailNotification_ShopCardEmail_Description
source: We will inform you when games and apps are available that are based on your Wish list are
chinese: 当有基于您的游戏和应用程序可用时，我们会通知您。 愿望清单是

# Notification_EmailNotification_ShopCardEmail_Heading
source: Emails to my wish list
chinese: 发送邮件到我的愿望清单

# Notification_EmailNotification_StoreEmail_Description
source: We inform you about new apps and games that you might like
chinese: 我们为您提供您可能会喜欢的新应用和游戏的信息。

# Notification_EmailNotification_StoreEmail_Heading
source: E-mails about store content and offers
chinese: 关于商店内容和优惠的电子邮件

# Notification_EmailNotification_UpdateEmail_Heading
source: Emails about updates
chinese: 关于更新的电子邮件

# Notification_Heading
source: Notifications
chinese: 通知书

# Notification_ShowFriendOnline_Heading
source: Show when a friend is online
chinese: 当朋友在线时显示

# Notification_ShowTextNotification_Description
source: See who writes to you. You can mute individual contacts and groups
chinese: 看谁给你写信。您可以将单个联系人和组别静音

# Notification_ShowTextNotification_Heading
source: Show text messages
chinese: 显示文本信息

# Notification_SystemNotification_Description
source: If there are any problems, we will notify you
chinese: 如果有任何问题，我们会通知您。

# Notification_SystemNotification_Heading
source: System notifications
chinese: 系统通知

# Payments_AddPayment
source: Add Paymentmethode
chinese: 添加支付方式

# Payments_Payments_Info
source: Add an account and pay easily and securely across the platform with just one click. Keep track of your purchases on payments, cancel subscriptions with ease and simply get payments refunded
chinese: 添加一个账户，只需一键即可轻松安全地进行全平台支付。通过支付方式追踪您的消费，即时取消订阅并轻松获得退款。

# Payments_Payments_InfoHeading
source: Your accounts and payments with us
chinese: 您在我们这里的账户和付款

# Payments_QuickPay_Description
source: Use fast payment to be able to pay faster
chinese: 使用快捷支付，能够更快的支付

# Payments_QuickPay_Heading
source: Fast payment
chinese: 快速付款

# Payments_QuickPay_QuickPayContent
source: When fast payment is activated, you pay automatically with your preferred payment method and skip the confirmation process
chinese: 激活快速支付后，您可以用您喜欢的付款方式自动付款，并跳过确认过程。

# Payments_QuickPay_QuickPayHeading
source: Activate fast payment
chinese: 激活快速支付

# Payments_SecurePay_Content
source: Activate secure payment
chinese: 激活安全支付

# Payments_SecurePay_Description
source: Your account password is requested before the ordering process to prevent unauthorized orders
chinese: 在订购过程中，我们会在订购前申请您的账户密码，以防止未经授权的订单。

# Payments_SecurePay_Heading
source: Secure payment
chinese: 安全支付

# Payments_YourPayments
source: Your Paymentmethodes
chinese: 您的付款方式

# Privacy_Chat_AddFriendPermission_Everybody_Label
source: Everyone
chinese: 大家好

# Privacy_Chat_AddFriendPermission_Friends_Label
source: Friends of friends
chinese: 朋友们的朋友

# Privacy_Chat_AddFriendPermission_Heading
source: Who can add you as a friend?
chinese: 谁能加你为好友？

# Privacy_Chat_AddFriendPermission_Request_Label
source: Only mutual inquiries
chinese: 只有相互询问

# Privacy_Chat_Content
source: Others can see what application you are running. Whether you're playing a game, listening to music, or doing anything else. These settings do not affect whether you are shown that you are in a channel. Set these settings under My Channel.
chinese: 其他人可以看到你正在运行的应用程序。无论你是在打游戏，听音乐，还是做其他事情。这些设置并不影响你是否显示你在一个频道中。在 "我的频道 "下设置这些设置。

# Privacy_Chat_Heading
source: General privacy
chinese: 一般隐私

# Privacy_Chat_LastOnline_Everybody_Label
source: Everyone
chinese: 大家好

# Privacy_Chat_LastOnline_Friends_Label
source: Only friends
chinese: 只有朋友

# Privacy_Chat_LastOnline_Heading
source: Last online
chinese: 最后一次在线

# Privacy_Chat_LastOnline_Nobody_Label
source: Nobody
chinese: 没有人

# Privacy_Chat_Privacy_Content
source: People who are not allowed to contact you directly will send you a request with the first message, which you have to agree to. No one can see what settings you have set.
chinese: 不允许直接联系你的人，会在第一条信息中给你发送请求，你必须同意。没有人可以看到你设置了什么设置。

# Privacy_Chat_Privacy_Heading
source: Privacy in Chat
chinese: 聊天中的隐私

# Privacy_Chat_ShowStatus_Heading
source: Displayed apps in status
chinese: 显示在状态中的应用程序

# Privacy_Chat_Status_Everybody_Label
source: Everyone
chinese: 大家好

# Privacy_Chat_Status_Friends_Label
source: Only friends
chinese: 只有朋友

# Privacy_Chat_Status_Label_Label
source: Nobody
chinese: 没有人

# Privacy_Chat_WritingPermission_Heading
source: Who sees your status
chinese: 谁能看到你的状态

# Privacy_Infotext1
source: If you set your status to invisible, no one will see your activity and whether you are online. Your channel will also be invisible to everyone.
chinese: 如果你将状态设置为隐身，没有人会看到你的活动和是否在线。你的渠道也会被大家所忽视。

# Privacy_Infotext2
source: In case of mutual requests, both persons must send a friend request. If this is the case, you will automatically become friends.
chinese: 如果是相互请求，两个人都必须发送好友请求。如果是这种情况，就会自动成为好友。

# Privacy_Status_addApp
source: Click here to add a program
chinese: 点击这里添加节目

# ResetSettings_Description
source: Here you can change individual areas or the entire settings to Reset factory settings
chinese: 在这里，您可以更改单个区域或整个设置，以达到以下目的 重置出厂设置

# ResetSettings_Heading
source: Reset settings
chinese: 重置设置

# ResetSettings_Options_AllSettings
source: All settings
chinese: 所有设置

# SaveText
source: Close (ESC)
chinese: 关闭(ESC)

# Security_AccountRecoveryHeading
source: Account recovery email
chinese: 帐户恢复电子邮件

# Security_AllAktivities
source: View all activities
chinese: 查看所有活动

# Security_BackupCode_Description
source: With each backup code you can log in to your account once!
chinese: 每一个备份代码，您就可以登录一次您的账户!

# Security_BackupCode_Disable
source: Disable
chinese: 残障人士

# Security_BackupCode_Download
source: Download
chinese: 下载

# Security_BackupCode_Enable
source: Activate
chinese: 激活

# Security_BackupCode_Heading
source: Backup Codes
chinese: 备份码

# Security_BackupCode_View
source: Show
chinese: 显示

# Security_ConnectedEmailHeading
source: Connected email account
chinese: 已连接的电子邮件账户
